♪Ah yeah♪
♪Ah yeah♪
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Make me like and care for him♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
♪The moment we meet♪
♪Pada saat kita bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah bumbung rumah yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Menandai harga untuk masa♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Janji bertemu pada esok hari♪
♪Who will be nervous♪
♪Langkah siapa yang keliru♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana jawab jika terpukau♪
♪Oh yeah♪
♪oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Seimbang dalam perlawanan♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Cerita dongeng yang jauh♪
♪I’ll get it♪
♪Aku akan tiba juga♪
♪I love you♪
♪Aku cinta padamu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku perlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Kamulah takdirku, aku tidak lagi kesunyian♪
♪Until we feel the same♪
♪Sehingga kita berperasaan sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Biarpun banyak rintangan dan halangan♪
♪We’ll be there for each other♪
♪Kita akan saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Once We Get Married=
=Dilemma= =Episode 6=
=Serba Salah= =Episod 6=
Yin Sichen,
Yin Sichen.
I had a nightmare,
Saya seolah-olah bermimpi ngeri.
where I had the third hand.
Saya bermimpikan saya mempunyai tiga tangan.
You did?
Yakah?
No.
Tak ada pun.
You didn’t have it.
Tiada apa-apa pun.
I remember I told you
Rasanya saya pernah beritahu awak.
not to visit me unless you had a reason.
Jika tiada hal kecemasan, jangan datang cari saya.
I have a reason.
Saya nak beritahu hal yang serius.
What reason do you have?
Apa dia?
Here’s the thing.
Macam ni.
Grandma found out that I slept on the rocking chair.
Nenek telah mengetahui bahawa saya tidur di atas kerusi goyang.
What did you explain, then?
Jadi, apa penjelasan awak?
I told a clever lie to explain to her.
Tentulah saya berbohong dengan bijak untuk mewajarkan keadaan.
But I think
Namun, saya rasa
the contract we have signed
perjanjian yang kita tandatangani ni
doesn’t seem fair to me.
seolah-olah tak adil kepada saya.
What do you want, then?
Habis, awak ada apa cadangan?
Here’s the thing.
Macam ni.
According to our contract,
Bukankah perjanjian yang kita tandatangani sebelum ni
I can have my own room.
nyatakan bahawa saya boleh memiliki sebuah bilik sendiri,
An independent and private room.
sebuah bilik persendirian dan sulit?
But for some reason,
Namun sekarang, atas faktor-faktor tertentu,
I have to sleep in the cloakroom
saya hanya boleh tidur dalam bilik persalinan.
where there isn’t a bed.
Lagipun, tiada katil dalam bilik persalinan
There’s only a sofa.
dan hanya ada sofa.
Then I think...
Saya rasa...
Right?
Betul, kan?
I mean,
Maksud saya,
shall we revise the contract?
kita perlu mengubah perjanjian ni.
You think our contract
Awak rasa perjanjian ni
is unreasonable?
tak munasabah?
I’m okay to sleep in the cloakroom.
Sebenarnya, saya boleh tidur dalam
I’m okay with it.
bilik persalinan.
I can accept it.
Saya boleh menahan.
But the payment time...
Mengenai masa pembayaran,
Could I advance some money?
bolehkah saya dahulukan sejumlah bayaran?
You’re short of money again?
Kekurangan duit lagi?
Gu Xixi, don’t you ever work hard?
Gu Xixi, alangkah malasnya awak.
You’re always short of money.
Awak selalu mengadu miskin.
Who told you that?
Bukan begitu.
I’m just defending my legal rights.
Saya hanya melindungi hak undang-undang saya.
As your employer,
Sebagai pihak B perjanjian,
I don’t agree.
saya tak setuju.
After watching a TV series about law for days,
Lepas menonton drama "Life In The Balance",
you think you’re a lawyer?
awak rasa diri awak peguam ke?
Yin Sichen, don’t leave!
Yin Sichen, jangan pergi.
Yin Sichen,
Yin Sichen.
I just want to advance some money.
Apa salahnya saya dahulukan sejumlah bayaran?
I don’t ask for extra money, either.
Lagipun, permintaan saya tak melampau.
This is what I deserve.
Ini duit yang patut saya dapat.
So, I prefer active girls.
Rupa-rupanya, saya suka orang yang ambil inisiatif.
What are you staring at?
Tengok apa?
The soup you just delivered
Sup yang awak hantar tadi
was made by Grandma, right?
dimasak oleh nenek, kan?
Mm.
Ya.
Get some information before you make use of someone.
Lain kali, bersedia baik-baik sebelum berbuat baik dengan seseorang.
You may not be aware yet.
Rasanya awak masih tak tahu bahawa
That’s the son-giving soup
nenek yang suruh orang untuk sediakan
Grandma especially has made.
sup ubati kemandulan ni.
(Please abide by the contract. From 22:00 to 8:00,)
(Sila patuhi syarat perjanjian, antara jam 22:00-8:00 setiap hari)
(don’t open this door!)
(Jangan buka pintu ni!)
Right?
Kan?
Yeah.
Ya.
That one looks good.
Pakaian tu cantik sekali.
Xixi.
Xixi.
Xiaoya.
Xiaoya.
Why did you buy so many things?
Kenapa awak beli begitu banyak barang?
I didn’t buy them.
Bukan beli,
I came to return them.
saya nak pulangkan barang ni.
Return them?
Pulangkan barang?
But why?
Ke..Kenapa?
These are the betrothal gifts from Yin Sichen.
Ini dafah yang diberikan oleh Yin Sichen sebelum ni.
I picked some that my grandma hasn’t unpacked.
Saya telah pilih hadiah yang belum dibuka oleh nenek saya
I’d sell them for money first.
untuk jualkannya dan dapatkan duit.
Your family requires money again?
Mesin pemborosan wang di rumah awak dihidupkan lagi?
Well, say no more.
Biarlah, jangan kata lagi.
Let’s go.
Ayuh.
Sorry, Miss.
Minta maaf, cik.
These clothes are beyond the return deadline.
Tempoh waranti pakaian ni telah lepas.
We can’t have them returned.
Barang ni tak boleh dipulangkan.
Rules are dead,
Peraturan tu
but humans are not.
boleh diubah.
We’ve bought so many clothes.
Kami kan dah beli banyak,
We’re VIPs, aren’t we?
tentulah kami VIP.
Shouldn’t we have privileges?
Tentu ada hak istimewa bagi VIP.
20% off.
80 peratus.
We’ll take 20% off the price.
Kami hanya mahu 80 peratus bayaran balik daripada
That’ll do.
harga pakaian ni.
Miss,
Cik.
this is our rule.
Ini peraturan.
30% off.
70 peratus.
How about 30% off?
70 peratus, boleh?
We can’t make the decision.
Kami tak boleh buat keputusan atas hal ni.
50% off!
50 peratus.
That’s the least we can take.
Memang tak boleh rendah lagi.
Miss,
Cik.
how about this?
Beginilah.
I’ll call and confirm.
Saya akan menelefon dan bertanya.
Mm. Thank you.
Baik, terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Gu Xixi?
Gu Xixi.
Miss Ran.
Cik Ran.
What a coincidence
Kebetulan
to see you here!
awak di sini juga.
Yeah.
Ya.
We’re doing some shopping.
Kami melihat-lihat di sini.
Sorry, Miss.
Minta maaf, cik.
I called the headquarters,
Saya telah tanya kepada ibu pejabat,
but was told that we couldn’t have the clothes returned.
barang ni memang tak boleh dipulangkan.
Sorry for that.
Minta maaf.
Xiaoya,
Xiaoya.
I said when the clothes were too big,
Kan saya dah kata buangkan baju
we should have thrown them.
yang bersaiz besar ni?
There’s no need to have them exchanged.
Tak perlu tukarkannya.
Yes, yes.
Ya, ya, ya.
I’d also buy some clothes
Kebetulan saya juga nak pilih
for an activity.
pakaian untuk majlis.
Let’s do some shopping together.
Mari kita melihat-lihat bersama.
Let’s go.
Ayuh.
Who’s she?
Siapa dia?
Yin Sichen’s childhood sweetheart.
Rakan sepermainan Yin Sichen.
If she finds out our plan,
Jika diketahui oleh dia,
we’ll be screwed.
habislah kita.
Go, go, go.
Ayuh.
But if we leave like this,
Peliknya jika
it’ll feel a bit weird.
kita iba-tiba pergi.
If I stay, I’ll be doomed.
Habis, kita malukan diri di sini?
Defend your dignity.
Biar kalah bermaruah.
Let’s fight it out with her.
Lawan dia.
Go.
Ayuh.
Xiaoya, aren’t you asking for trouble?
Xiaoya, awak ni mencari pasal betul.
This one looks special.
Saya rasa baju ni agak istimewa.
Right?
Betul, kan?
The design is novel.
Reka bentuk baju ni memang istimewa
But the fabric is outdated.
tapi jenis fabrik ni dah ketinggalan zaman.
Miss Ran, haven’t you watched fashion shows lately?
Cik Ran tak menonton pertunjukan baru-baru ni ke?
Several big brands have used this kind of fabric
Beberapa jenama besar telah memilih jenis fabrik ni
for this year’s main dresses.
dan jadikannya sebagai model utama.
But honestly,
Namun secara jujur,
with a poor match,
jika fabrik ni tak dipadankan dengan baik,
it’ll make you look old.
mungkin seseorang akan kelihatan tua.
Mm.
Ya.
In contrast,
Secara relatif,
I prefer the classic style.
saya lebih menyukai model klasik ni.
Doesn’t it look too normal?
Bukankah baju ni agak biasa?
Normal?
Biasa?
Some designers like to be bumptious.
Terdapat sesetengah pereka yang penengkar.
Sometimes,
Kadangkala,
their designs with sudden inspiration
hasil rekaan yang berasaskan inspirasi
are only for daily occasions such as walking a dog.
hanya sesuai dipakai semasa bawa anjing berjalan-jalan
It’s too cheap for formal occasions.
dan tak sesuai untuk majlis rasmi.
What do you think?
Kan?
You have such good taste.
Pandangan awak memang baik.
This is a replica of the classic style.
Baju ni ialah replika klasik
It’s also a limited edition.
dan edisi terhad.
There are only three pieces in China.
Hanya ada tiga helai dalam negara.
This is the last one.
Ini adalah yang terakhir.
Pack it for me.
Tolong bungkusnya untuk saya.
Wait!
Tunggu kejap!
I’ll take this.
Saya mahukan baju ni.
Lin Xiaoya, are you out of your mind?
Lin Xiaoya, awak gila ke?
Defend your dignity.
Biar kalah bermaruah.
You don’t feel hurt when you use my bank card.
Awak memang rasa tak apa sebab ni kad saya.
But I...
Namun, saya sudah...
If I remember correctly,
Jika saya tak silap,
VIPs have preemption right, right?
VIP mempunyai hak pembelian keutamaan, kan?
Sorry, Miss,
Minta maaf, cik.
but she has preemption right.
Dia memang ada hak pembelian keutamaan.
Sorry.
Minta maaf.
It doesn’t matter.
Tak apa.
It’s just a blouse.
Sehelai baju sahaja.
As you wish.
Ambillah jika awak suka.
Well, Miss Ran,
Cik Ran,
we’ll leave you alone.
kami pergi dulu.
Looks like this is my only option.
Nampaknya perlu guna cara terakhir.
(Supervision China General Chamber of Commerce of Watch & Spectacles and Testing Center, HGSTC)
(Pusat Pengawasan Kualiti Jam Persekutuan China, Pusat Pengujian Komoditi Kontroversi Nasional)
This one is 2,000 yuan.
Ini 2000 yuan.
This one is 3,000 yuan.
Ini 3000 yuan.
This...
Ini
It’s 500 yuan.
500 yuan.
Miss,
Cik.
may I check your bag?
Biar saya lihat beg tangan atas bahu awak.
This?
Ini ke?
Yes.
Ya.
You’re lucky to know me who can recognize your bag.
Awak memang bertuah kerana bertemu dengan pakar beg hari ni.
This is handmade
Ini kerja tangan
by the French bag maker Barrett.
tukang kulit Perancis, Barret.
I checked it.
Lepas saya periksa,
The metal and sewing are good.
jahitan beg ni agak bagus.
And it’s made of rare skin.
Kulitnya juga nadir.
I offer 50,000 yuan to buy it.
Saya secara peribadi menawarkan 50000 yuan untuknya.
We won’t sell it.
Tak jadi.
Mm.
Ya.
100,000 yuan at least.
Sekurang-kurangnya 100000 yuan.
Sorry, Madam.
Bos, minta maaf.
This is a gift from someone else.
Beg ni hadiah daripada orang lain.
I won’t sell it, anyway.
Apa-apa pun, mustahil bagi saya menjual beg ni.
I’ll offer 20,000 yuan more.
Saya tambah 20000 yuan lagi.
70,000 in total.
70000 yuan.
I won’t sell it, either.
Saya memang takkan menjualnya.
Xixi,
Xixi.
let’s ask
Awak tanya dia dulu.
if we can mortgage it here.
Bolehkah kita gadaikannya dulu?
When you have money,
Lepas kita ada duit kelak,
come back to redeem it.
baru kita menebusnya.
You’re in urgent need of money.
Awak sangat perlukan duit sekarang.
Think about it.
Awak pertimbangkan.
Madam,
Bos.
this bag matters a lot to me.
Beg ni sangat penting bagi saya.
If I weren’t in urgent need of money,
Jika saya tak kekurangan duit,
I wouldn’t come here.
saya pun takkan datang ke sini.
May I mortgage it here?
Bolehkah saya gadaikan beg ni di sini?
And in three months...
Dalam tiga bulan,
In three months,
dalam tiga bulan,
I’ll come back to redeem it.
saya pasti akan menebusnya.
If you want it in three months,
Setelah tiga bulan,
you’ll have to pay a higher price.
harga beg ni mesti menjadi lebih tinggi.
It’s okay, Madam.
Tak apa, bos.
I can accept a higher price.
Harga lebih tinggi pun tak apa.
I’ll mortgage it to you now.
Jadi, saya gadaikannya di sini dulu.
Fine, then.
Boleh.
Thank you, Madam.
Terima kasih, bos.
Do keep it for me.
Janji ya.
Miss Gu.
Cik Gu.
Grandma.
Nenek.
You’re having dinner?
Sedang makan ya.
Where’s the bag I gave you?
Mana beg yang nenek hadiahkan kepada awak?
Why didn’t you use it today?
Kenapa awak tak bawanya hari ni?
You don’t like it?
Tak suka ke?
You’re wrong, Grandma.
Bukan, nenek.
The sun was burning today.
Matahari hari ni terlalu kuat.
I didn’t want it to be burned.
Saya takutnya rosak dijemur.
It’s no big deal.
Aduhai.
Bags should be used, right?
Bukankah beg itu dibeli untuk dibawa?
If it’s broken, buy a new one.
Jika rosak, belilah yang baharu.
All right.
Baik.
I’ll use it next time.
Saya akan bawanya lain kali.
Yes. Be a good girl.
Baik, dengarlah kata nenek.
Come on.
Mari.
Sit down and have dinner with me.
Duduk dan makan bersama nenek.
There’re so many dishes.
Lauk ni terlalu banyak,
I can’t finish them.
nenek tak dapat habiskannya.
Grandma,
Nenek.
I had dinner before I was back.
Saya dah makan di luar.
Help yourself to more dishes.
Nenek makan banyak sikit.
Xixi,
Xixi.
my birthday is next week.
Minggu depan hari jadi nenek.
I’ll invite many relatives and friends.
Nenek telah menjemput saudara-mara.
By then,
Masa tu,
Xixi,
awak
do use the bag I gave you.
mesti membawa beg yang nenek hadiahkan kepada awak.
Next week?
Minggu depan?
Mm.
Ya.
Don’t worry, Grandma.
Usah risau, nenek.
I’ll use it.
Saya mesti bawa beg yang nenek hadiahkan.
All right.
Baik.
She’s coming, I guess.
Rasanya dia hampir sampai.
Almost there.
Nyaris, nyaris.
Mr. Shang,
Pengarah Shang.
this is the company’s annual budget.
Ini bajet tahunan syarikat.
Please review it.
Sila menyemak.
Put... put it here.
Letakkannya di sini.
These are files you have to sign.
Dokumen ini perlu awak tandatangani.
Have a look.
Sila menyemak.
Sign them and leave them here.
Letak di sini lepas tandatanganinya.
I’ll come and get them tomorrow.
Saya akan ambil esok.
I gotta go.
Saya pergi dulu.
Well...
Hei.
Stay with me for a bit longer.
Temanlah saya sebentar.
All right.
Baik.
Let’s talk
Mari kita bincangkan
about the annual budget.
bajet tahunan syarikat.
I think for this quarter...
Saya rasa suku ni...
I don’t want to talk about this.
Saya tak nak bincangkan perkara ni dengan awak.
What else do you want to talk about?
Habis, apa yang awak nak bincangkan?
By the way,
Oh, ya.
last time,
Sebelum ni
you asked me about the manager of the Planning Department.
awak tanya saya tentang pengurus jabatan perancangan.
The HR Department has given me several candidates.
Jabatan sumber manusia telah cadangkan beberapa calon.
Have a look.
Sila menyemak.
I picked some good ones.
Saya rasa beberapa orang ni boleh tahan.
My hand hurts.
Tangan saya sakit.
Read for me.
Tolong baca untuk saya.
Never think of it.
Jangan bermimpi.
Your hand is okay. Read it yourself.
Tengok sendiri lepas tangan pulih.
No.
Jangan...
You can build Lego with one hand?
Sebelah tangan sakit tapi masih boleh main Lego lagi.
I... I built it before.
Lego ni telah saya pasang sebelum ni.
I asked the nanny to bring it to me.
Saya suruh mak cik bawanya ke sini.
I’d like to have a look.
Saya nak lihatnya.
I used to love this, too.
Sebelum ni saya juga suka main ni
But it was out of stock.
tapi saya tak dapat belinya kerana
Then I failed to buy one.
semua kehabisan stok.
Shall I build it for you?
Apa kata saya bantu awak untuk memasangnya?
Sure.
Okey.
Do it and I’ll watch.
Awak pasang, saya lihat di tepi.
Okay.
Baik.
Teach me.
Ajarlah saya.
- Where shall I put this? - No, no, no.
- Ini patut dipasang di mana? - Bukan.
It’s... it’s not there.
Ini tak patut dipasang di sana.
Not there?
Oh, rupa-rupanya.
No, no.
Bu..Bukan.
- Mm... - Why doesn’t it feel right?
- Itu... - Kenapa tak betul pula?
It’s... it’s broken.
Dah rosak.
I...
Saya...
No, no, no.
Oh, tidak.
When was your hand recovered?
Bilakah tangan awak pulih?
Yeah.
Oh, ya.
When was it?
Bilakah tangan saya menjadi pulih?
Lego has magic.
Hebatnya Lego ni.
It healed my hand immediately.
Sembuhkan tangan saya dengan begitu mudah.
How efficient!
Hebatnya doktor ni.
Go to the company for a meeting tomorrow.
Balik syarikat untuk mesyuarat esok.
Yes.
Baik.
You kept eating this these days?
Awak makan ni saja ke dalam beberapa hari ni?
Mm.
Ya.
You slept on the sofa?
Awak tidur di atas sofa?
My apartment is big.
Dalam rumah saya yang besar,
But I feel the most secure to sleep on the sofa.
saya paling lega hati ketika tidur di atas sofa.
Are you saying you’re afraid of darkness?
Takkanlah awak takut gelap?
No.
Bukan.
I’m afraid of thunder and rain.
Saya takut guruh dan hujan.
When I was little,
Dulu semasa kecil,
my parents did business away from home.
ibu bapa saya bekerja di luar dan
I stayed alone.
tinggalkan saya bersendirian.
When there was thunder and rain,
Ketika hujan dan mendengar guruh,
I was scared.
saya berasa sangat takut.
Then I came onto the sofa,
Masa tu, saya akan berlari ke sofa,
put the quilt on me,
menggulung diri
huddled myself up,
dalam selimut
and turned on the TV.
dan buka TV.
With sound and light,
Dengan tu, ada bunyi dan cahaya.
I would be less scared.
Saya pun tak begitu takut lagi.
Are you hungry?
Lapar tak?
Delicious. I feel so happy.
Sedap, seronoknya.
Wow.
Wah.
It’s the best noodles I’ve ever had.
Ini mi paling sedap yang pernah saya makan.
What a surprise!
Tak sangka bahawa
You work so brilliantly
Na kuat bekerja
and even cook so well.
dan pandai memasak.
Stop that.
Sudahlah.
Just some instant noodles.
Semangkuk mi segera saja.
More than that.
Bukan begitu.
You made the noodles for me.
Awak yang masak mi ni.
I’m quite satisfied.
Saya sangat berpuas hati.
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
I...
Saya...
Wash it yourself.
Cucilah sendiri.
I was so stupid.
Bodohnya saya tadi.
If I kissed her,
Biarpun saya mencium dia,
I would just be punched at most.
sakit sekejap pun tak apa.
Coward!
Pengecut.
Is your grandson all right abroad?
Apa khabar cucu awak di luar negara?
Everything’s all right with him.
Dia baik-baik saja.
Come on.
Mari.
Hello.
Helo.
Be careful.
Hati-hati, nenek.
- Ms. Zhang, long time no see. - Go accompany my old friends.
- Pengarah Zhang, lama tak jumpa. - Tolong teman kawan lama saya.
- Talk to you later. - Hello, Miss Ran.
- Kita berborak nanti. - Helo, Pengarah Ran.
Mm.
Baik.
Come on.
Mari.
Grandma.
Nenek.
Cheers.
Sorakan.
At last, you’ve come.
Akhirnya awak datang.
I miss you.
Nenek dah mula merindui awak.
I miss you, too, Grandma.
Saya juga merindui nenek.
Xixi,
Xixi.
this is Xiwei.
Dia Wei.
You two met at your wedding, didn’t you?
Kamu berdua pernah berjumpa dalam majlis perkahwinan, kan?
Yes.
Ya.
Hello.
Helo.
I’ll go talk with my old friends.
Nenek pergi berborak dengan kawan lama.
Mm.
Ya.
All right.
Baik.
Go ahead.
Pergilah.
There you are.
Kamu dah datang ya.
You’ve come.
Akhirnya awak datang.
At last, there you are.
Kakak, akhirnya awak datang.
Come and take your seat.
Mari duduk.
Please help yourself.
Jangan berasa segan.
Miss Gu,
Cik Gu.
you’re not a qualified Mrs. Yin.
Awak tak layak menjadi Puan Yin.
Miss Ran,
Cik Ran.
you can’t judge whether I’m qualified.
Rasanya perkara ni tiada kaitan dengan awak.
As Sichen’s wife,
Sebagai isteri Sichen,
you should communicate more with them.
awak harus berkomunikasi dengan mereka.
Maybe one day, you can use your social relationship
Mungkin interpersonal awak dapat membantu Sichen
to help Sichen.
suatu hari nanti.
Yeah.
Yalah.
Come on. Cheers.
Mari kita minum.
Miss Ran,
Cik Ran.
what’s your point?
Apa maksud awak?
Why could a girl like you
Kenapa wanita seperti awak ni
take away everything of mine?
boleh merampas segala milik saya?
Miss Ran,
Cik Ran.
what do you mean a girl like me?
Apa yang dimaksudkan wanita seperti saya?
What do you think?
Boleh?
Do you dare to prove yourself?
Beranikah awak buktikan diri?
Why do I not?
Tentulah berani.
Come with me.
Mari ikut saya.
Cheers.
Mari.
Hi.
Hai.
Let me introduce you.
Biar saya perkenalkan kepada kamu.
This is Sichen’s wife,
Ini isteri Sichen.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
Hello.
Helo.
Miss Gu,
Cik Gu.
which college did you go to?
Di mana awak belajar sebelum ni?
Harvard or Cambridge?
Universiti Harvard atau Cambridge?
I majored in design.
Saya belajar tentang reka bentuk.
It must be Columbia University or Stanford.
Tentunya Universiti Columbia atau Universiti Stanford.
I see.
Saya dah tahu.
Can it be
Sama ada
UCLA
Universiti California, Los Angeles
or Parsons?
atau Parsons.
I studied at Jiangbei College of Design.
Saya belajar di Universiti Reka Bentuk Jiangbei.
It’s also a good college of design in China.
Itu juga sekolah reka bentuk yang sangat bagus dalam negara.
So far,
Biarpun tiada pereka popular
there haven’t been any famous designers.
lepasan universiti itu sekarang,
But I believe there will be some.
saya percaya akan ada kelak.
Xixi,
Xixi.
the dress you wear is nicely designed.
Reka bentuk baju awak sungguh luar biasa.
Thank you.
Terima kasih.
I designed it myself.
Saya yang mereka bentuk baju ni.
But I haven’t started my brand yet.
Namun, saya masih belum buka kedai jenama sendiri sekarang.
I’m running an online store with a friend.
Saya buka kedai Taobao bersama kawan sekarang.
- Sichen. - You can see my designs online.
- Sichen. - Kamu boleh lihat reka bentuk saya di Internet.
We’re waiting for you.
Hanya tinggal awak saja.
Grandma.
Nenek.
Mm.
Ya.
- Hello, Grandma. - Happy birthday, Grandma.
- Salam, nenek. - Nenek, selamat hari jadi.
- Sichen.
- Sichen.
Thanks.
Baik.
Welcome to Grandma’s birthday party.
Selamat datang ke sambutan hari jadi nenek.
Sichen,
Sichen.
what gift have you prepared for me?
Hadiah apa yang awak sediakan untuk nenek kali ni?
Didn’t you say the two suits of pajamas
Kan nenek kata tak selesa ketika memakai
weren’t comfortable?
baju tidur sebelum ni?
I asked Pilly to pick some fabrics in Italy
Saya meminta Pilly memilih beberapa fabrik dari Itali
and have new pajamas made for you.
dan menempah baju untuk nenek.
This is
Baju ni
designed by CI’s designer.
direka bentuk oleh pereka Telsiai.
I recommended it to Sichen.
Saya yang calonkannya kepada Sichen.
After such a good gift,
Hadiah ni dah begitu mewah,
- how can we show ours? - Good.
- hadiah kami memang tak menandinginya. - Baik.
Miss Gu,
Oh ya, Cik Gu.
what gift have you prepared?
Mana hadiah yang awak sediakan?
What’s this? Looks mysterious.
Apa ni? Berahsia-rahsia lagi.
Here it is.
Dipersilakan.
It’s...
Ini...
- It’s my gift for Grandma. - Vegetables?
- Ini hadiah yang saya sediakan. - Ini sayur ke?
What kind of gift is it?
Apa hadiah ni?
Yeah.
Yalah.
How cheap!
Begitu kedekut.
Today is Grandma’s birthday.
Apa-apa pun, hari ni hari jadi nenek.
What a poor gift you’re giving her!
Hadiah awak terlalu murah.
Grandma,
Nenek.
I often saw you
Sebelum ni,
have no appetite.
awak selalu patah selera.
Then I asked a doctor
Jadi, saya meminta doktor
to match some vegetables
untuk mencampurkan sayur-mayur khas bagi nenek
and made them into pickles
dan mengacarnya menjadi sayur masin
so that you would have a good appetite.
agar nenek akan lebih berselera.
It gives me a lot of appetites.
Ini memang membuka selera nenek.
You exactly know what I want.
Awak memang memahami nenek.
Grandma.
Nenek.
Mm.
Ya.
It seems to be a suitable gift.
Rasanya agak sesuai untuk nenek.
But isn’t it too...?
Namun, hadiah ni terlalu...
She’s the hostess of the Yin Family.
Dia tuan wanita keluarga Yin.
Whatever she gives is suitable.
Apa yang dia hadiahkan pun sesuai.
Anyway, Grandma likes the gift.
Lagipun, asalkan hadiah ni disukai oleh nenek.
Mm.
Ya.
A gift is never measured by its price.
Kita tak menilainya dari segi harga.
- Grandma. - Mm.
- Nenek. - Ya?
When I was shopping in a mall,
Ketika saya membeli-belah hari tu,
I saw a bag.
saya melihat sebuah beg
It looks the same
yang serupa dengan beg yang nenek suruh saya untuk
as the bag you designed.
mereka bentuknya.
I bought it to make them a pair.
Saya cadang nak memasangkannya.
Good things should be in pairs.
Perkara baik biar berpasang-pasang.
The same?
Memang serupa.
How is that possible?
Mana mungkin ni?
I designed the bag myself.
Saya sendiri yang mereka bentuk beg tu.
It’s the one and only in the world.
Hanya ada satu dalam dunia ni.
Madam,
Bos.
I’ll take this bag.
Saya mahu beg di atas tangan awak tu.
It’s quite expensive.
Beg ni amat mahal.
Name your price.
Awak tentukan harga.
Fine.
Baik.
Xixi.
Xixi.
What happened?
Apa dah terjadi?
No idea.
Entah.
Come, Xixi.
Xixi, mari.
It...
Ini...
Grandma.
Nenek.
Xixi,
Xixi.
go get the bag I gave you
Cepat pergi ambil beg yang nenek hadiahkan kepada awak.
and show it to everybody.
Biar semua orang tengoknya.
- I’ll see what she can take out. - All right?
- Lihat apa yang dia ambil. - Okey?
Wait and see.
Mari kita tunggu.
Maybe she just sold it.
Mungkin dia dah menjualnya.
Yeah.
Yalah.
She’ll make a fool of herself again.
Memalukan lagi.
- Xixi. - I’ll see what she can show us.
- Xixi. - Lihat apa yang dia ambil.
She’s so disgraced.
Memang memalukan.
Grandma.
Nenek.
- Grandma. - Actually...
- Nenek. - Sebenarnya...
Mm.
Ya?
The bag is in the room.
Beg tu di dalam bilik.
I’ll go get it with Xixi.
Saya teman Xixi untuk ambilnya.
Go ahead. Be quick.
Cepat, cepat pergi.
Tell me.
Cakaplah.
What happened?
Apa dah terjadi?
Why does Ran Xiwei have your bag?
Kenapa beg tu akan diambil oleh Ran Xiwei?
You faked a good one.
Beg tiruan ni boleh tahan lagi.
Where did you get it?
Dari mana awak dapatkannya?
You’re really making the same bag?
Awak betul-betul nak buat beg yang serupa?
I have to make it today.
Saya mesti membuatnya hari ni.
If Grandma can’t see it
Jika nenek nampak saya tak bawanya
at her birthday party,
dalam majlis malam hari jadi,
she’ll be very sad.
nenek mesti akan berasa sangat sedih.
I made the bag.
Saya yang buat beg ni.
The real one...
Beg tulen...
I sold it.
Beg tulen telah saya jual.
Madam,
Bos.
where’s my bag?
Mana beg saya?
I sold it.
Dah jual.
What?
Apa?
The buyer offered a high price
Orang tu telah
that I couldn’t refuse.
tawarkan satu harga yang cantik.
You...
Awak ni...
Fine.
Baik.
It’s honest of you.
Awak agak jujur juga.
I’ll go out
Lepas kita keluar nanti,
and admit my mistake to Grandma.
saya akan mengakui kesalahan kepada nenek.
Gu Xixi,
Gu Xixi.
you’re not only greedy for money,
Nampaknya awak bukan saja sukakan duit,
but also have no empathy.
awak juga seorang yang kejam.
Today is Grandma’s birthday.
Hari ni hari jadi nenek.
Do you want her to remember
Awak mahu tinggalkan kenangan yang paling menyakitkan hati
the most unforgettable and hurting moment?
dalam hidupnya ke?
What should I do, then?
Jadi, apa yang patut saya buat?
Don’t say anything when you go out.
Jangan cakap lepas keluar nanti.
I’ll explain.
Saya akan jelaskannya.
Later,
Kita bincangkan
I’ll get even with you.
perkara ni selepas ni.
Xixi,
Xixi.
come on.
Cepat.
Grandma.
Nenek.
Come and show it to me.
Cepat bagi nenek tengok.
Yeah.
Betul ni.
It’s right, Xixi.
Betul ni, Xixi.
This is the bag I gave Xixi.
Inilah beg yang saya hadiahkan kepada Xixi.
Nothing’s wrong.
Betul.
Look.
Cuba awak lihat.
What’s the problem?
Kenapa ni akan berlaku?
Something’s wrong, Grandma.
Tak betul, nenek.
What’s wrong?
Apa yang salah?
The colors are different.
Warna dua beg ni tak sama.
Yeah.
Yalah.
She’s right.
Memang begitu.
They’re different.
Memang berbeza.
The colors are different?
Warna berbeza.
Grandma,
Nenek.
let me check it for you.
Biar saya lihat untuk nenek.
Mm.
Baik.
These two bags are indeed different
Butir-butir dua beg ni
in some details.
memang ada sedikit beza.
Which one is real?
Jadi, mana satu yang tulen?
And which one is fake but looks so real?
Mana satu yang merupakan barang tiruan?
How about this?
Apa kata begini?
I’ll go get an appraiser
Saya mencari seorang penilai
to appraise the bags.
untuk menilainya
Then we’ll know the truth.
dan menyiasat perkara ni.
- There’s no need. - Yes, yes.
- Tak perlu. - Betul.
An appraiser will recognize it.
Kita akan tahu kebenaran dengan adanya penilai.
Grandma,
Nenek.
these two bags are both real.
Dua beg ni adalah tulen.
They are?
Dua-dua tulen?
Now, designers make a sample
Sebelum pereka menghasilkan sebuah produk siap,
before they make the real product.
mereka akan membuat satu sampel.
After revising
Lepas mereka memperbaik
some details,
butir-butir sampel ni,
they make the final product.
barulah mereka hasilkan produk siap.
That’s why there are two bags.
Itulah yang terjadi ke atas beg ni.
That explains.
Rupa-rupanya begini.
I understand now.
Rupa-rupanya.
There isn’t any problem, then.
Jika begitu, tak jadi masalah lagi.
Sorry, Grandma.
Minta maaf, nenek.
It’s my problem.
Semuanya salah saya.
I asked Barrett to make the bag for you.
Saya yang meminta Barret untuk buat beg ni bagi nenek.
I’ll go ask him.
Saya pergi cari dia sekarang.
Don’t.
Tak perlu.
Don’t bother him.
Jangan susahkan Barret lagi.
If he hears about it,
Jika perkara sebegini didengar oleh orang lain,
he’ll find it funny.
ia akan menjadi satu jenaka.
Xiwei,
Xiwei.
this is where you stop.
Biar perkara ini berakhir di sini.
Today is Grandma’s birthday.
Hari ni hari jadi nenek.
Don’t make it an appraising meeting for bags.
Jangan jadikannya sebagai majlis penilaian beg mewah pula.
Yeah, yeah.
Ya, ya, ya.
Sorry, Grandma.
Minta maaf, nenek.
It’s inconsiderate of me.
Saya yang tak fikir panjang.
Xiwei,
Wei.
thank you for your care.
Terima kasih atas bakti awak.
I’ll accept this bag.
Saya akan menerima beg ni.
Mm.
Okey?
Let’s have Grandma cut the cake.
Biar nenek potong kek untuk semua orang.
Let’s go cut the cake.
Jom potong kek.
Let’s go.
Jom, jom.
Thank you.
Terima kasih.
Ruona,
Na.
you haven’t changed after so many years.
Awak langsung tak berubah pun selama ni.
Neither have you.
Awak juga tak berubah.
I have.
Saya tak sama.
I’ve grown old.
Saya dah berusia.
Ruona, you know what?
Na, dengar sini.
Last night...
Semalam...
He...
Ini...
Well, let me introduce you.
Biar saya perkenalkan.
Mr. Fang,
Pengarah Fang.
this is our CEO,
Ini Ketua Pegawai Eksekutif syarikat kami,
Shang Ke.
Shang Ke.
Mr. Shang,
Pengarah Shang.
this is Fang Ming from Redwood,
Ini Fang Ming dari Syarikat Pelaburan Hongmu,
Mr. Fang.
Pengarah Fang.
Hello, Mr. Shang.
Helo, Encik Shang.
I’ve heard a lot about you.
Selamat berkenalan.
Nice to meet you.
Helo.
You two look familiar.
Nampaknya kamu seolah-olah kawan lama?
You’ve known each other for long?
Kamu dah lama berkenalan?
More than that.
Kami bukan saja kawan lama.
Ruona and I have known for a long time.
Saya dan Na telah lama berkenalan.
She nearly became my...
Sebelum ni, dia nyaris menjadi...
Mr. Fang,
Pengarah Fang.
it’s an old story.
Itu perkara masa lalu.
Don’t make fun of it, Mr. Fang.
Pengarah Fang terlebih puji.
Old...?
Lalu...
You...
Awak...
Be seated, please.
Sila duduk.
I...
Saya...
Get it started.
Mulalah.
We won’t waste our time, then.
Janganlah kita berlengah-lengah lagi.
Let’s just get to the point.
Mari kita mulakan topik perbincangan hari ni.
(Gu Xixi and Yin Sichen attended Granny Yin’s birthday party)
(Gu Xixi dan Yin Sichen hadir dalam parti hari jadi Nenek Yin.)
I heard you’re looking for a job.
Khabarnya, awak sedang mencari kerja baru-baru ni.
I can offer you
Saya boleh tawarkan satu kerja
a well-paid job.
dengan gaji yang tinggi kepada awak.
I wonder if you would like it.
Namun, sudikah awak menerimanya?
What do you want me to do?
Apa kerja yang awak mahu saya buat?
Send the minutes of the meeting to me.
Hantar kepada saya lepas kemaskannya.
- I gotta go, Ruona. - Mm.
- Jumpa lagi, Na. - Baik.
See you next time.
Jumpa lagi.
See you, Mr. Shang.
Jumpa lagi, Encik Shang.
See... see you.
Jumpa..Jumpa lagi.
Get to your work.
Awak balik dulu.
All right, Miss Mu.
Baik, Pengarah Mu.
See you? Never again.
Jumpa lagi, jangan jumpa lagi.
Wait.
Tunggu.
What?
Kenapa?
I feel something special between you and him.
Saya rasa hubungan kamu tak semudah itu.
He’s just an ex-colleague from my previous company.
Dia bekas rakan sekerja saya.
Ex-colleague from your previous company.
Bekas rakan sekerja.
Isn’t there any...?
Takkanlah tiada sedikit...
Any special...
Sedikit...
Ex-boyfriend.
Bekas teman lelaki.
I’ll leave you alone.
Jumpa lagi.
I know you don’t want to listen.
Saya tahu awak tak nak dengar kata saya sekarang.
But I still want to tell you.
Namun, saya masih nak kata lagi.
It’s not what you think it is.
Perkara tu tak seperti yang awak fikirkan.
You’re not what I think you are, either.
Awak juga tak seperti yang saya fikirkan.
What do you think of me, then?
Apa yang awak fikirkan tentang saya?
I take back what I said.
Saya tarik balik ayat yang saya kata tadi.
You’re exactly what I think you are.
Awak sama seperti yang saya fikirkan.
You delivered the soup to me.
Sebelum ni awak hantar sup
Then you asked to revise the contract.
dan mahu mengubah perjanjian.
Because I didn’t agree,
Saya tak setuju.
you sold the bag Grandma gave you.
Jadi, awak menjual hadiah yang diberi oleh nenek tua.
It’s indeed my fault.
Saya memang bersalah kerana menjual hadiah tu.
But I had a reason for that.
Namun, saya lakukannya atas sebab tertentu.
You don’t want to listen, anyway.
Awak tak nak dengar kata saya pun.
Even if you do, you won’t believe me.
Jika dengar pun awak tak percaya.
Stop arguing.
Banyaknya alasan.
You sold it for nothing but money.
Bukankah hanya untuk duit?
Yin Sichen,
Yin Sichen.
you’ve never suffered from hunger.
Awak tak pernah kelaparan.
Why can you blame me?
Layakkah awak mencela saya?
I’m going to sleep.
Saya nak berehat.
Mom, I’m sorry.
Mak, minta maaf.
Grandma, I’m sorry.
Nenek, minta maaf.
You’ve just been married,
Kenapa baru saja berkahwin,
but you quarreled?
kamu dah bergaduh?
No, Grandma.
Tak ada, nenek.
I annoyed him.
Saya yang buat dia tak gembira.
Xixi,
Xixi.
take care of my naughty grandson.
Awak mesti bantu nenek untuk menjaga budak nakal ni.
Sometimes,
Kadangkala
he just has a bad temper.
dia berperangai buruk.
Grandma.
Nenek.
do you have time?
Nenek lapang kejap lagi?
I want to tell you something.
Saya nak beritahu nenek sesuatu.
Grandma, I’m full.
Nenek, saya dah makan habis.
I’ll leave you alone.
Saya pergi dulu.
Come with me.
Mari ikut saya.
It’s okay. It’s okay.
Tak apa, tak apa.
Gu Xixi,
Gu Xixi.
if you want to explain to Grandma,
Jika awak nak beri penjelasan kepada nenek,
I don’t think it’s a good chance.
saya rasa ni bukan satu masa yang sesuai.
First,
Pertama,
you’ll make her sad.
awak akan sedihkannya.
Second,
Kedua,
she’ll suspect our marriage.
dia akan meragui perkahwinan kita.
If you feel guilty,
Jadi, jika awak betul-betul rasa bersalah,
spend more time with her.
luangkan lebih banyak masa untuk temaninya.
Miss Gu.
Cikgu.
Mm?
Ya?
Anything wrong?
Kenapa awak termenung?
Sorry. Nothing. Nothing.
Minta maaf, tak ada apa-apa.
I’m going to check your paintings.
Biar Cikgu Gu menyemaknya.
Mo,
Mo.
I have to admit that
Memang tak dapat dinafikan bahawa
you have a talent for painting.
awak sangat berbakat dalam melukis.
It’s...!
Ini...
What?
Kenapa?
Why do you have Nianxi’s original painting?
Awak...Kenapa awak mempunyai lukisan asli Handalan Nian Xi?
I... I...
Saya...Saya...
Can it be...?
Adakah
Are you...?
awak
Are you his fan?
peminat Nian Xi?
Don’t feel shy to admit it.
Sebenarnya, awak boleh mengaku saja.
You’re a president,
Biarpun awak seorang pengarah,
but you like comics for girls...
awak menyukai komik gadis
(Comics for girls and president)
(Komik Gadis Pengarah)
It’s...
juga
It’s reasonable, isn’t it?
masuk akal, betul kan?
Mm.
Ya.
Nianxi paints so well
Lagipun, lukisan Handalan Nian Xi begitu hebat
and he writes great stories.
dan ceritanya begitu menarik.
How will anyone not like him?
Mana mungkin ada orang yang tak menyukainya?
Well, I’m too shy to tell you that.
Sebenarnya, saya berasa segan untuk mengaku.
I asked my friend
Saya telah minta kawan saya yang
to get the painting from the publisher.
bekerja di firma penerbit untuk dapatkan lukisan asli ni.
So, we’re both Nianxi’s fans.
Rupa-rupanya kita berdua peminat Nian Xi.
I’m so jealous of you.
Saya memang iri hati terhadap awak.
How did you get his original painting?
Macam mana awak dapatkan lukisan asli dia?
If you like it,
Jika awak suka,
I can give it to you.
saya boleh hadiahi awak.
No, thanks.
Tak perlu.
I can’t have the original painting
Mana boleh saya buat lukisan Handalan Nian Xi
to suffer with me.
menderita bersama saya?
What does that mean?
Apa maksud?
Yin Sichen won’t like it.
Yin Sichen memang tak menyukainya.
Oh.
Oh.
By the way,
Oh, ya.
Nianxi’s offprint
Buku Handalan Nian Xi
will be sold soon.
akan diterbitkan tak lama lagi.
I wonder if he will hold a book signing.
Entah dia akan adakan sesi tandatangan kali ni atau tak.
How I wish I could see him!
Saya memang teringin mahu jumpa dengan Handalan Nian Xi.
If he does,
Jika ada,
will you go?
awak akan pergi?
I will, no matter what happens!
Saya mesti akan pergi dalam apa jua keadaan.
By the way,
Oh, ya.
now that you married Yin Sichen,
Sekarang awak dah berkahwin dengan Yin Sichen,
do you still run the online store?
perlu usahakan kedai atas talian lagi?
Mm.
Ya.
I still run it.
Perlu.
Actually, I started the online store
Namun sebenarnya, niat asal saya membuka kedai atas talian
so that
adalah untuk membuka
I could open my design store.
sebuah kedai jenama reka bentuk sendiri
But it can only be my dream.
tapi tu hanya satu hajat sekarang.
How about this?
Beginilah.
I have a personal favor
Saya ada satu permintaan.
to ask you for.
Saya nak minta bantuan awak.
May I invite you to design the overalls for our staff?
Saya nak meminta kamu untuk mereka bentuk dan menghasilkan
You’ll do the tailoring, too.
pakaian kerja syarikat kami.
Really?
Sungguh?
Mm.
Ya.
Thank you, Senior.
Terima kasih, senior.
That’d be great.
Bagusnya.
I’ll write it down.
Saya perlu catatkannya segera.
I’ll write it in my palm.
Catat atas tangan.
I asked you to check on her.
Bagaimana dengan perkara yang saya
What have you got?
suruh awak siasat?
After hanging up yesterday,
Lepas menamatkan panggilan semalam,
I started the investigation.
saya mula menyiasatnya.
Miss Gu transferred the money
Rasanya Cik Gu pindahkan duit tu
to her mother
kepada ibu dia
so that she could pay
untuk membayar
for the overdue rent.
sewa kedai dobi yang tertunggak.
I remember before I married her,
Saya ingat saya pernah suruh awak
I asked you to give her family some cash gift.
untuk beri sejumlah dafah kepada mereka sebelum berkahwin.
It should cover the rent.
Rasanya duit ini cukup untuk mereka membayar sewa.
According to my survey,
Mengikut siasatan saya,
the money was taken
rasanya dafah tu
by her grandma and father.
telah diambil oleh nenek dan ayahnya.
Her family is kind of complicated.
Keadaan keluarga mereka agak rumit.
Do you need me to sort it out?
Perlukah saya siasat lagi?
No.
Tak perlu.
By the way,
Oh, ya.
here’s the thing
Seperkara lagi.
I think you should know about.
Saya rasa awak perlu tahu.
(Notice for Illegal Overtaking)
(Notis memotong kereta, Yin Sichen melanggar "Akta Keselamatan Lalu Lintas")
When I was on my way to the party?
Hari saya menghadiri jamuan?
Mm.
Ya.
Overtaking?
Meradak?
I’ll leave you alone.
Saya balik dulu.
Wait.
Tunggu.
In case
Untuk elakkan
Gu Xixi makes some other trouble,
Gu Xixi menimbulkan masalah lagi,
go find out
tolong siasat
the contact number of her mother’s landlord.
cara perhubungan pemilik kedai dobi mereka.
Okay.
Baik.
Hello.
Helo.
Hello, Sichen.
Helo, Sichen.
Something’s come up!
Masalah berlaku.
I have a rival in love!
Lawan percintaan saya telah muncul.
Do you know Ruona’s ex-boyfriend?
Tahukah awak tentang bekas teman lelaki Na?
I do.
Tahu.
Tell... tell me about him.
Apa cerita mereka?
They were in a relationship for two or three years.
Mereka telah berasmara dua tiga tahun,
They were even getting married.
asalnya mereka nyaris berkahwin
I don’t know why, but they suddenly broke up.
tapi entah kenapa mereka tiba-tiba bercerai.
For three years?
Tiga tahun.
Suddenly broke up?
Tiba-tiba bercerai.
But why?
Kenapa?
It’s their privacy.
Ini privasi mereka.
How could I know?
Mana saya tahu?
I know.
Saya dah tahu.
The man must have cheated on her.
Tentunya lelaki tu yang menyukai orang lain.
My girl is so cute.
Na begitu comel.
How dare he cheat on her!
Beraninya dia menyukai orang lain.
It’s the bill
Ini resit pembaikpulihan
of my broken limo
kereta saya yang terlanggar kerana awak
because you overtook my car.
meradak.
Pay for it.
Tolong memampas.
He was going so far.
Dia memang melampau.
He’s exactly a bad guy.
Dia memang orang jahat.
Bad guy...
Si Kura-kura.
You!
Awak...
Wow.
Wah.
There you are.
Awak dah datang ya.
Take your seat, please.
Sila duduk.
Okay.
Baik.
Wow.
Wah.
Mr. Mo, why did you
Encik Mo menjemput saya ke sini,
ask to see me?
ada apa hal ke?
Miss Lin, you are
Cik Lin dan Xixi
a good friend of Xixi’s, aren’t you?
merupakan kawan karib, kan?
I knew he didn’t see me because of my charm.
Memang bukan sebab karisma saya.
Nothing.
Tak apa.
Well,
Awak
what do you want to know?
nak tahu tentang apa-apa ke?
Is Xixi in some trouble lately
Adakah Xixi menghadapi sebarang masalah baru-baru ni
and she needs money?
dan perlukan duit?
How did you know that?
Awak tahu pun tentang ni.
Could you tell me about it?
Boleh ceritakan sikit kepada saya?
Fine.
Baiklah.
I know what you mean.
Saya tahu maksud awak.
Enjoy the lunch, please.
Makanlah.
Shouldn’t you
Bukankah awak perlu
offer a lot of things to me,
menyogokkan saya dengan pelbagai barang pada masa ni
and then I’d decline
dan saya akan menerimanya
before accepting them?
dengan enggan-enggan
Then I’ll tell you everything about her.
lalu beritahu awak segalanya?
Just kidding.
Saya bergurau saja.
Actually,
Asalnya, saya
I thought you were a mature man.
ingat awak seorang lelaki yang matang
But you turn out to be a cute boy.
tapi awak sebenarnya seorang lelaki yang naif dan comel.
Miss Lin, don’t make fun of me.
Cik Lin, janganlah awak bergurau.
For the sake
Memandangkan
that you care so much about Xixi,
awak begitu prihatin terhadap Xixi,
I’d like to tell you.
biar saya beritahu awak.
(Mom)
(Mak)
Hello, Mom.
Helo, mak.
Anything wrong?
Ada apa hal?
Did he bully you again?
Adakah si jahat tu cari pasal mak lagi?
No.
Bukan.
Some good news.
Mak nak beritahu berita baik.
The stores of this row
Deretan kedai kita
have been bought by another boss.
telah dibeli oleh seorang bos yang lain.
Considering we’re regular tenants,
Memandangkan kami pedagang lama,
he promised to offer a half price.
dia berjanji akan menyewa kedai dengan sewa separuh
He doesn’t take the deposit, either.
dan tak kenakan deposit.
Pay at the end of every month.
Bayaran sewa pada hujung bulan.
The money you gave me
Duit yang awak bagi kepada mak
has been returned.
telah dipulangkan.
I’ll transfer it to you tomorrow.
Mak akan pindahkannya kepada awak esok,
All right?
okey?
Such good news?
Bagusnya.
This kind of boss is like an angel.
Bos tu memang malaikat.
Yes, yes.
Ya, ya.
So, don’t worry.
Jadi, awak usah risau.
We’re going to have good luck.
Kita berdua dah menjadi semakin bertuah.
All right.
Baiklah.
Mom, I’ll say no more.
Mak, saya tamatkan
I gotta go.
panggilan dulu.
Xiaoya,
Xiaoya.
you wear such good makeup. Who were you meeting?
Awak bersolek, pergi jumpa dengan siapa?
Do you know who I had lunch with?
Tahukah awak dengan siapa saya makan hari ini?
Who?
Siapa?
Mo Zixin.
Mo Zixin.
Senior Mo?
Senior Mo.
He invited me to lunch.
Dia mengajak saya
But for you.
tapi demi awak.
For me? Why?
Demi saya?
He noticed that
Dia mengetahui bahawa kedai kita
we were selling second-hand goods.
asyik menjual barangan terpakai bulan ni.
He asked me what happened
Dia pun tanya saya apa dah terjadi.
and then I explained to him.
Saya pun beritahu dia segalanya.
I told him about your mother’s trouble.
Saya beritahu dia perkara kedai mak awak.
You sold me out for only a lunch?
Awak menderhaka saya.
He’s caring for you.
Dia mengambil berat tentang awak.
And you know what?
Lagipun, saya dapati
Today, I realized he’s so cute.
dia memang comel sekali hari ni.
I’ll get even with you later.
Saya akan berkira-kira dengan awak nanti.
Gotta go.
Jumpa lagi.
(Mo Zixin)
(Mo Zixin)
This is what I should do.
Ini yang patut saya buat.
Not good.
Bukan.
It doesn’t feel like I’m accepting her gratitude.
Tak seperti menerima balasan.
It’s a small thing.
Ni perkara kecil saja.
You’re welcome.
Sama-sama.
Not good, either.
Tak sesuai juga.
Will I hurt her self-esteem?
Adakah saya akan menjatuhkan maruahnya?
It will sound a bit strange.
Tapi macam orang asing pula.
(Mo Zixin)
(Mo Zixin)
Hello, Senior.
Helo, senior?
Do you have time tomorrow?
Esok awak lapang?
(Will Gu Xixi leave Yin Sichen?)
(Adakah Gu Xixi akan tinggalkan Yin Sichen?)
(Can Mo Zixin get back his first love?)
(Bolehkah Mo Zixin mengejar balik cinta pertama dia?)
(Yin Sichen or Mo Zixin.)
(Yin Sichen, Mo Zixin)
(Who will you pick?)
(Siapa yang akan awak pilih?)
♪Like a meteor streaks♪
♪Seperti meteor berlalu♪
♪The night sky is lit up♪
♪Menerangi langit malam♪
♪I never want you♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Because love♪
♪Sebab percintaan♪
♪Indeed existed♪
♪Pernah wujud dengan benar-benar♪
♪When it starts all over again♪
♪Kalau detik itu ulang lagi♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku takkan berundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Tertarik olehmu sepanjang masa♪
♪Because my heart is blank♪
♪Sebab aku, hati jadi kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak berpura-pura♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya mahu beri kamu segala yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Di dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Aku yang cinta padamu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Cerita dongeng memang benar♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Sayangku yang datang tepat pada masa♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut yang lembut dalam hatiku♪
♪We attract each other♪
♪Kita saling menawan♪
♪Simple and stubborn♪
♪Mudah lagi tekad♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Impianmu jadi lebih lengkap♪
♪And makes it tough♪
♪Kuat dan tabah♪
♪For you and me♪
♪Demi kita♪
♪Love breaks the rule♪
♪Cinta memecahkan peraturan♪
♪Because in love we need♪
♪Sebab percintaan kita perlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan haba masing-masing♪
♪I protect you quietly♪
♪Lindungimu secara diam-diam♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan segalanya kepadaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Menjelma jadi galaksi♪
♪In my night sky♪
♪Di langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Tidak jatuh selama-lamanya♪